--- TodoList Aplicativo ---

1. Requisitos Funcionales y no Funcionales documento SRS.
2. Diseño UI y UX mockups bocetos de la aplicacion.
3. Modelo de base de datos.


-- Requisitos Funcionales --

- Requisitos de interfaz?

El aplicativo debe permitir al usuario escribir en una campo el texto que corresponde
a la tarea que quiera hacer.

Organizar las tareas por grupo, etiquetar u categorizar dichas tareas por ese grupo.

Permitir al usuario asginar eventos que quiera colocar a la tarea en especifico.

Recordatorio de las tareas, utilizar un software externo o api de calendario del sistema
para manejar fechas y establecer eventos de notificacion como recordatorio de la tarea

Establecer estados en la tarea que sea modificable por el usuario, los estados
pueden ser "hecho", "por hacer", "eliminado", "vencido", tambien son modificables
por la propia aplicación respecto a los eventos de este mismo.

Al eliminar las tareas disponer de una papelera donde pueda recuperar las tareas.

# Cuando no se encuentra la aplicación activa y recientemente estaba con dato insertados
# mantener con persistencia esos datos seria como un borrador (opcional)

Especificar información estadistica de la tarea metadados como, fecha creación, tiempo etc.
# Progreso del usuario.

- Requisitos de usuario

Se debe mantener las funcionalides "CRUD" con las tareas del usuario: crear, leer, actualiar, eliminar

Disponer al usuario de un resgistro de datos para ser exclusivo y pueda ser identificado
en el aplicativo.

Disponer al usuario de un login con sus datos para crear una sección y vincular el dispositivo
y mantenerla activa en este.

Disponer al usuario de un apartado del logeo donde pueda recuperar la contraseña.

