1. "Determinar area de un cuadrado"
2. "Calcular area de un circulo"
3. "Calcular el volumen de una esfera"
4. "Calcular el volumen de un cono"
5. "Calcular el volumen de un cubo"
6. "Determinar el area de un rectangulo"
7. "Convertir de minutos a segundos"
8. "Convertir temperatura de Celsius a Fahrenheit"
9. "Convertir temperatura de Fahrenheit a Celsius"
10. "Calcular interes compuesto de un deposito"
11. "Calcular corte de tela segun su costo"
12. "Calcular el salario total y bonificacion de un trabajador segun la cantidad de hijos"
13. "Calcaular el saldo final de un ahorrista de un banco con un interes del 1.5%"
14. "Determinar el monto de descuento y total al profesor segun las horas de trabajo"
15. "Determinar el monto de cada cuota segun el precio de los terrenos de una mobiliaria"
16. "Convertir de pesos colombianos a dolares"
17. "Determinar el costo de llamada segun el monto inicial y final de la tarjeta"
18. "Determinar el monto a pagar por el revelado de una foto con un IVA del 12%"
19. "Determinar el monto a pagar a un taxista por los kilomtros y los minutos"
20. "Calcular sueldo total y cada descuento a un trabajador"
21. "Determinar el monto de cada cuota y el total de las parcelas"