1. "Realice un algoritmo para determinar el area de un cuadrado."
2. "Calcular el area de un ciruculo = PI * r ** 2."
3. "Calcular el volumen de una esfera = 4/3 * PI * r ** 3."
4. "Calcular el volumen de un cono = 1/3 * PI * r ** 2 * h."
5. "Calcular el volumen de un cubo = C ** 3."
6. "Realice un algoritmo para determinar el area de un rectangulo."
7. "Convertir de minutos a segundos."
8. "Convertir de temperatura Celsius a temperatura Fahrenheit\n(Temp. Fahrenheit = (9 / 5 * tempCels) + 32)."
9. "Convertir de temperatura Fahrenheit a temperatura Celsius\n(Temp. Celsius = (tempFah - 32) * 5 / 9)."
10. "Calcular el interes Compuesto de un deposito realiazado en varios años\n(Interes Compuesto = deposito * (1 + %) ** años)."
11. "Realice un algoritmo para determinar el monto a pagar por un corte de tela."
12. "Una empresa paga a sus empleados ademas del sueldo base mas una\nbonificacion especial de $80.000 col. por cada hijo.\nRealice un algoritmo quedetermine el monto de la bonificacion y\nel monto total a pagar al trabajor."
13. "Un banco da a sus ahorristas un interes del 1.5% sobre el monto ahorrado.\nTeniendo como dato de entrada el saldo inicial del ahorrista determine el saldo final."
14. "Una Institucion educativa le paga a sus profesores $20.000 col.\nla hora y le hace un descuento del 5% por concepto de caja de ahorro.\nDetermine el monto del descuento y el monto total a pagar a el profesor."
15. "Una inmobiliaria vende terrenos a $80.000 col. el metro cuadrado.\nEl cliente debe dar una inicial y el resto lo paga en 12 cuotas.\nDetermine el monto de cada cuota."
16. "Teniendo como dato de entrada un monto en peso colombiano,\nrealice un algoritmo que muestre el equivalente en dolares (dolar = $4.350 col)"
17. "En un centro de comunicaciones alquilan tarjetas para realizar\nllamadas y cobran el monto consumido de la tarjeta mas un cargo del 20%.\nTeniendo como dato de entrada el monto inicial y el monto final de la tarjeta,\ndetermine el costo de la llamada."
18. "En una fototienda cobran por el revelado de un rollo a $1.500 col. por cada foto.\nRealice un algoritmo que determine el monto a pagar por un revelado sabiendo\nque adicionalmente cobran el IVA (12%)."
19. "Un taxi cobra por una carrera $5.000 col. por kilometro recorrido y $2.000.por minuto.\nDetermine el monto a pagar por una carrera."
20. "Una empresa le hace los siguientes descuentos sobre el sueldo base a sus trabajadores:\n1% por ley de politica habitacional,\n4% por Seguro Social,\n0.5% por seguro pero forzoso y\n5% por caja de ahorro.\nRealice un algoritmo que determine el monto de cada descuento y\nel monto total a pagar al trabajador."
21. "Jardines la Paz vende parcelas a credito, donde el cliente da una inicial y\nel resto lo paga en 24 cuotas, pero con un incremento del 20%\nsobre lo que quedo debiendo. Teniendo como dato de entrada el precio de la parcela,\ndetermine el monto de cada cuota y el precio final de la parcela."